
Zitat
 31 SS2 nach CSN von allen Radios
wie soll das funktionieren?
Die Radios müssen doch über die einzelnen CSN getrennt ausgewählt werden können.

Zitat
  überlegen ob Funken an den UARTs oder der dritte CC1101 Prio haben soll (kannst du entscheiden, ich meine 
  das ist egal, bzw. eher die UARTs wichtiger!)
Das Funken an den UARTs sollte doch auch möglich sein, wenn die UARTs links und der dritte CC1101 in der Mitte sind.
Die UARTs können bei Bedarf per Kabel ein wenig abgesetzt werden.
Mir ist der dritte CC1101 in der Mitte lieber, dann kann die Antenne an die Seite vom USB/LAN.
Habe mich auch mal wegen den Antennen erkundigt, wenn die beide ersten Antennen um 180 Grad gedreht sind, sind sie 
komplett entkoppelt. Wenn beide Antennen direkt nebeneinander nach oben zeigen, stimmt die Eigenregonanz der Antenne 
nicht mehr.
Zitat
  -entscheiden ob 868MHz durch ein VIA soll. 
Ist mir egal, darfst Du entscheiden.
Mir sind hier noch ein paar Sachen aufgefallen
https://raw.githubusercontent.com/ranseyer/MapleSDuino/master/PCB-V01/Schematic.png
 7  SS1 müsste nach SCS vom LAN
31 SS2 müsste nach CSN vom Radio 1
0 RX3 ist beim Maple Mini mit RX1 beschriftet
1 TX3 ist beim Maple Mini mit TX1 beschriftet
Zitat
  Wenn das fertig ist hab ich keinerlei Stress davon eine zweite Variante abzuleiten bei der SPI1+2 getauscht ist.
Mir ist vorerst SPI1+2 getauscht (Ethernet SPI1) lieber, dann komme ich vorerst ohne eine gepatchte Ethernet Lib aus. 
Momentan ist für mich nicht absehbar ob es in absehbarer Zeit eine offizielle Ethernet Lib geben wird, wo auch SPI2 
verwendet werden kann.

Hi Ralf,
mein Status ist:
-Meinung von PeMue noch abwarten
-überlegen ob Funken an den UARTs oder der dritte CC1101 Prio haben soll (kannst du entscheiden, ich meine das ist egal, 
 bzw. eher die UARTs wichtiger!)
-entscheiden ob 868MHz durch ein VIA soll. Mich schmerzt das im Moment etwas. Aber alle anderen machen das auch so. 
 Würde es euch stören wenn eine der SMA Buchsen um ein paar mm versetzt ist wie hier: 
 https://github.com/ranseyer/CUN-STM32/blob/master/HW-MAPLE-Small/Small_9055.JPG 
 (Ich bin eher der funktionelle, bei Apple wäre das ein Entlassungsgrund)
-einen einzigen Entwurf mit all  den kleinen Änderungen machen (5V Pin, für übereifrige Leute  Pads um einen Blechdeckel 
 auflöten soweit bei der aktuellen Größe machbar, ggf. UARTs und den dritten Transceiver tauschen)
Wenn das fertig ist hab ich keinerlei Stress davon eine zweite Variante abzuleiten bei der SPI1+2 getauscht ist.
Dann bestelle ich und sponsere für wichtige Leute... (Die Chinesen nehmen ~nächste Woche die Arbeit wieder auf nach ihrem 
Neujahr) ... und wenn von der ersten Charge 50% oder mehr in die Tonne kommt ist das nicht schlimm... 
(Ich fühle mich dann nur etwas schlecht wegen Greta, aber das legt sich bald wieder).
Grüße
Martin